Os ydych chi'n meddwl amdano,
i unrhyw man fel Knighton Bevan
i wneud yna'r angeniad,
unrhyw man,
a'i ddod y byd,
24 o'r hyn,
roedd yn ddod y byd yma,
o ddod y byd ymlaen,
i ddod,
o'r gwaith,
dyna i'n gwybod.
A phan chi'n meddwl amdano,
gweithwyr,
roedd yn gallu ei ddod yn y ddentist,
a ddod e.
Mae'n dda i'n ddod yn y ddod
a'i ddod yn y ddod i'w gyd-dod o'r cwmpas,
neu'n pethau neu beth.
Ond rwy'n credu,
yn eithaf,
bod nid oes unrhyw beth
yn ymgwybod
y NHS,
oherwydd, os ydych chi'n meddwl amdano,
mae'n effeithio'n i'n hollol.
Bydd yn ffynnu heddiw,
ond bydd yn y ddod i'n ddod amdano.
A gyda'r nesyr,
nid oes unrhyw beth
os ydych chi'n ymgwybod
neu os ydych chi'n gweithio yn y cwmpas,
os ydych chi'n ddod, os ydych chi'n ddod amdano,
maen nhw'n ysgol
i'r nesyr a'r doedd.
A os ydych chi'n meddwl
y byddai'n cael
y gwaith y gallu eu gynnig
ar y gwaith y gallu eu gynnig.
Ar ôl, y NHS,
os ydych chi ddim wedi cael gwaith,
oedd ysyn meddwl na fydda'n dda.